Repository: artur309/1_artur_12M_trab_aval_m17A
Catalog: Receitas/src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

source: Salvar post
ja_jp: 投稿を保存

source: Direitos Reservados a CakePHP e artur309
ja_jp: CakePHPおよびartur309の権利

source: Primeiro
ja_jp: 最初に

source: Anterior
ja_jp: 前へ

source: Proximo
ja_jp: 次へ

source: Último
ja_jp: 最後

source: Página {{page}} de {{pages}}, mostrando {{current}} registro de um total de {{count}} total, começando no registro {{start}}, termiando em {{end}}
ja_jp: {{pages}}の{{Page}}ページ、合計{{count}}の合計の{{current}}レコードを表示、レコード{{start}}で始まり、{{end}}で終わります

source: Listar Receitas
ja_jp: レシピ一覧

source: Listar Ingredientes
ja_jp: 成分リスト

source: Galeria de Receitas
ja_jp: レシピギャラリー

source: Submeter
ja_jp: 提出する

source: Ações
ja_jp: アクション

source: Adicionar Ingrediente
ja_jp: 成分を追加

source: nome
ja_jp: お名前

source: Apagar
ja_jp: 削除

source: Tens a certeza que queres apagar # {0}?
ja_jp: ＃{0}を削除してもよろしいですか？

source: Editar Ingrediente
ja_jp: 成分を編集

source: Novo Ingrediente
ja_jp: 新成分

source: Ingredientes
ja_jp: 成分

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Ver
ja_jp: 見る

source: Editar
ja_jp: 編集

source: Apagar Ingrediente
ja_jp: 成分を削除

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja_jp: ＃{0}を削除してもよろしいですか？

source: Nome
ja_jp: お名前

source: Error
ja_jp: エラー

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Change Language
ja_jp: 言語を変更する

source: Entrar
ja_jp: サインアップ

source: Adicionar Receita
ja_jp: レシピを追加

source: Submit
ja_jp: 提出する

source: Tens a certeza que queres apagar #{0}?
ja_jp: ＃{0}を削除してもよろしいですか？

source: Editar Receita
ja_jp: レシピを編集

source: descricao
ja_jp: 説明

source: Nova Receita
ja_jp: 新しいレシピ

source: Receitas
ja_jp: レシピ

source: descrição
ja_jp: 説明

source: Tens a certeza que queres apagar a receita #{0}?
ja_jp: レシピ番号{0}を削除してもよろしいですか？

source: Apagar Receita
ja_jp: レシピを削除

source: Descrição
ja_jp: 説明

source: WEBGRAFIA
ja_jp: WEBGRAPHY

source: Documentação Framework CakePHP
ja_jp: CakePHPフレームワークのドキュメント

source: View das Imagens no Webroot
ja_jp: ウェブルートの画像の表示

source: Atualizar e Limpar formulário para as imagens
ja_jp: 画像の更新および消去フォーム

source: Tempo e Hora
ja_jp: 時間と時間

source: Internationalization e Localization
ja_jp: 国際化とローカリゼーション

source: Tradução
ja_jp: 翻訳英語

source: Aplicação para as traduções automáticas
ja_jp: 自動翻訳の申請

source: Idioma
ja_jp: 言語
